Oras.
Forever na ba ang klaseng ito?
Bakit seventy ka na? Ay oo.
eh. Ito ay palaging multikultural.
Pero kakaiba ba?
Ano ito? Hindi talaga ako nagbebenta ng Japanese food.
Para akong na-eclipsed.
Bone Bakit ka nagsinungaling kahapon?
Dapat may mga pangyayari, di ba? Ah, tungkol sa ganoong karami.
Ipikit mo ang iyong mga mata. Kung obsessive ka, hindi kita gusto
Malapit na.
Girlfriend, parang wala ka rin sa mood ngayon? Tanong ni Mirae Jo, kahapon
May nangyari daw at bad mood siya buong araw.
Bakit mo ginagawa ito? Sinubukan kong huwag magsalita ng kahit ano.
Oh kahapon. Ikaw talaga ang pinaka-cool
Alam ko, seryoso. halata naman
Hindi? Sa totoo lang, natatawa ako dito
Okay lang na punahin ka ng mga bata. paano
Si Wonbin yun. Ah. Kahit ang pangalan niya ay Wonbin. lalaki
Hindi ko matiis ang pangalang Vinnie. ikaw.
Well, kahit papaano ay natawa ka rin, kaya kinailangan ko na lang itong i-crack.
Ah, so ibig mong sabihin. Pumikit si Wooyeon
meron. Nagkataon na ganoon kaming klaseng bata
Hindi, hindi mo ba sinasabi na mayroon kang tunay na puso?
Hindi ko ba alam na nakaupo lang ang alam ko?
Hindi ito idyoma. Idyoma ng leon.
Nagkataon lang. Punta ka muna.
ano ngayon? Kung walang pagkakataon
Gagawa ka ng dahilan at aalis ka mag-isa.
Ano ito? Ngayon sabihin sa akin.
Alam mo bang gusto ko si Taesan?
Alam mo ba kung ano ang mas gusto ni Taeseon?
Alam mo sa isip mo na wala kang kasalanan diba?
Pagtingin ko pa lang sa mukha niya nagagalit na ako. Don't worry, liligawan ko siya.
Dahil wala na, ang kulit mo talaga.
Hindi ako makapaniwala na nakakainis na magsalita ng ganyan.
alam mo ba Na parang walang halaga ang lahat at hindi mahalaga kung ano ang mangyari
Dapat ay pumunta ako sa North na may pagmamalaki, ngunit ikaw ay ganyan
Sasabihin mo ba sa ganoong paraan?
Na-reassign na ba ang tatay ko sa probinsya?
Ano, gusto ng mama mo na pumunta ka sa Germany?
Oh, hindi mo naiintindihan ngayon? Kasama si mama
Iniisip ko kung dapat ko bang isabuhay ito minsan.
Pero naaawa din ako sa tatay ko.
Oh, hindi ko pa nasasabi sa baka, kaya una sa lahat,
Alam mo ba? Ano?
Hinding-hindi ko sasabihin sayo.
Baka dapat kong makilala si Wooyeon?
Ano sa tingin mo ang nangyayari?
Ay, sorry talaga. paano mo nalaman?
Dude, intuition ng lalaki. Ilang intuwisyon
Isang bagay ang sinabi ko at ngayon na ang oras
Nasaan ang texture sa isang lalaki? Ang lalaki lang
Sinasabi ko lang ito ng walang dahilan, pero teka, hindi.
Kung may mangyari, dapat alam ko, di ba?
eh.
Ah, ayoko man isipin ito, pero ah
Paano kung may problema talaga sa ibang lalaki? Wonbin
Hindi raw sila naniniwala, pero hindi iyon totoo, kami ay busog na tao.
Mukhang medyo maganda. Sa tingin mo ba hahayaan na lang ito ng mga lalaki?
Hindi naman dahil wala akong sinabi.
Oo. dati,
Kung babae ka, walang dapat ipag-alala. Pero
Hindi ko alam ang gagawin kung may mga lalaking nang-aasar sa akin.
pareho? Napakabait ni Kijeong-ah kaya tinanggihan ko siya.
Ang hirap.
ano? Yung isa?
Lab vacation hanggang ngayong linggo.
eh.
Ate, okay ka lang?
Umalis ka sa gilid. Heejeong.
Ay, sandali. Ang bastos na ito
Dahil ba sa mga bagay na nagpapahirap sa iyo ngayon?
Huwag kang mag-alala ngayon, aayusin ko ito.
Pag-unawa sa puso na sumusunod sa ating mga pagkakataon
Gagawin ko ito, ngunit napakaganda, tama? Pero
Ito ay isang katawan na pag-aari ng isang tao. kaagad
Ang katawan na ito ay ang kasintahan ni Nam Gyu-jeong na si Song Woo-hyun.
Kaya umalis ka na dito ngayon din.
Hindi naman ganun.
Ikaw ay isang mag-aaral sa kolehiyo. Kung college student ka, college student ka at tanga.
Sa walang dahilan, sinubukan kong kulitin ang isang inosenteng matanda nang walang kabuluhan.
Huwag gawin ito, ngunit kung nabigo ka, tiyak na iulat ito.
itapon mo ah.
Kuya ko. ano?
hello. Kuya, lalaki ako.
Ang kanyang kasintahan ay ang kasintahan ni Sachi, si Nam Gyu-jeong.
Hoy kuya pasok ka muna. Oh, kausapin mo yang kaibigan
may gusto akong gawin.
at. Hay, problemado talaga ako
Halata naman. Ah kuya, pinaglalaruan ako ng mga mata mo
Hindi, pasensya na. Pa rin
Una sa lahat, naniniwala ako na ito ay isang kaibigang lalaki.
Nasaan kaya ang mga tao?
Ngayon ano ang dapat kong gawin? May mga braso pa ako
Ang awkward, ha? Well, kung gayon paano mo ito nakikita?
sa ilalim.
ako?
Sobrang nakakahiya. ano?
Bakit ka dumating? Makipag-ugnayan sa akin nang hindi man lang kita kinokontak
Galit ka ba na dumating ako ng wala ka?
hindi ko gusto? Hindi, hindi iyon. Bakit?
Patuloy ka bang pinipili ang iyong buntot?
sa ilalim.
Umupo saglit.
Sa tingin mo ba ay may mali sa iyo?
Dahil hindi ko sinabi sayo, hindi ko alam ang ibang dahilan.
naisip ko. ikaw
Hinahabol ako ng mga lalaking humahabol sa akin.
Sorry talaga sa kanina. pasulong
Huwag mong isipin kung ano ang gusto mo.
Nais kong hindi ka kumilos nang may kumpiyansa.
eh. at wala akong ginagawa
wala. I'm sorry kung pinag-alala kita.
Pero may written test bukas
nakalimutan mo na ba Paumanhin.
eh. eh
ha? Hindi.
Oh tama. May sasabihin ba ako?
Kahapon pa ba natin ito pag-uusapan?
Napili ba ako ng isang entertainment agency?
eh. Gusto kong lumaki bilang isang artista.
Sabi mo pag-iisipan mo?
Ako ay pagpunta upang bigyan ito ng isang subukan.
eh. Ako ay orihinal na interesado sa iyon
Wala ni isa. oo?
sabi ko nga eh.
Kung makatagpo ka ng isang tao na may labis na halaga, mas sisingilin ka.
Ito ay.
Nagbago na ba ang isip mo? nag-aalala ako.
Ang Do Penis ay isang kumpanyang alam at mapagkakatiwalaan.
Ito ay isang kumpanya. Kung hindi ko uulitin,
Dahil gagawa ka ng mabuti.
kinakabahan ka ba? Nababalisa?
Malamang hindi? Oo.
hindi.
Pumasok ka na lang. uh.
Dahil kung aalis tayo dito at magkita tayo, mahihirapan na naman.
Magkita tayo sa pagpupulong.
interes.
eh.
Huwag mong kausapin ang nanay mo diyan
gagawin ko.
Salamat kuya.
Napili ba ako ng isang entertainment agency?
Gusto kong lumaki bilang isang artista. eh.
Magsasabi ka ba ng congratulations?
Hindi ko talaga kaya.
Bad voice actor ka ba talaga?
Oh talaga
Ano ang pinagsasabi mo?
anong nangyari? Kung gayon sino ito?
Sa kapitbahay?
Kung nagkataon, kapatid ko. Hoy, ikaw
Hindi ako natamaan. eh.
Ang tagsibol ay ang paksa ng pagkilala sa Pasipiko.
Ngunit bakit patuloy kang nagbibigay ng pagtaas?
Hindi mo ba kilala si Mr. Ha?
Ano ang nangyayari at hindi mo ito pinag-uusapan?
Hoy, hindi ba ako mapagkakatiwalaan?
Hindi ba kakaiba ang ganitong uri? Aminin mo?
Ang mga anak ko ay jet-lag.
Unang lugar, tama ba?
nasaan ka
bakit ako naghihintay
Pagbaba. kung saan magbakasyon
May balak ka bang umalis? Nagtago ka man lang ba ng lalaki?
Bakit ka nandito sa kalagitnaan ng gabi?
Kultura, pabahay.
Bakit nagkataon lang ang bagong taon?
Ano ang pinagsasabi mo? Kahit anong isipin ko ay biglang lumakas,
Dahil wala akong pagkakataong iyon, kinunan ko ito kahapon.
Tiningnan ko ito ng mabuti at sinabing oo.
Kumita ka ba ng dagdag na pera? Hindi, ako ay ganap
Hindi ito gumana. Pero bakit ka ganyan?
Naiinis din ako, di ba? ano?
Parang may nangyayari?
Nakapunta ka na ba sa lugar na ayaw mong pag-usapan?
Si Oh Yeon-hee ay hindi tulad ng gusto ko.
Narinig kong sinabi mong nagustuhan mo ito at tama iyon.
Pero may nakita akong ganyan.
Hindi ako sigurado ha. Oh, ang sumpain na bagay.
siguradong sigurado. Tapos yung araw na yun?
Tingnan mo, natamaan ako noong araw na iyon dahil hinawakan mo ako.
Hindi mo ba iniisip?
Kailangang tanggalin ang aking ilong ngayon para sa konsultasyon
Dapat ko bang makuha?
Ang ganitong uri ng espiritu ay ganito
Ang konsepto ng pulong ay retro.
Ang mga kasuotan ay inihanda noong nakaraan.
Ginawa mo, tama? Subukan natin ito ng tatlong beses.
Gaano ka kasabik?
Paano ang pagpupulong na ito?
Gusto kong inumin ito. Hindi ba dapat
Sabi ko magkita tayo sa meeting.
tama yan. Ang lampin
Hindi ba't kasing kumportable na ito tulad ng dati? sa tingin ko.
Habang nakikinig ako dito ngayon, The Agency
Ang mga diaper na pinili ko ay mga tiyak na panaginip din.
Ang sabi mo ay panaginip mo ito. Kailangan ko siyang palakasin ang loob.
Totoo yun, pero iba talaga sa akin.
Mas lalo lang akong na-touch sa katotohanang ito ay isang tao.
Magiging hadlang ako sa kinabukasan ni Ki-jeong sa maraming paraan.
Pareho sila, pero mas maganda at mas matalino sa akin
Mga babae din. Magkakaroon ng marami sa kanila sa paligid.
Paano nakakaawa? excited na ako
Umalis ka at bumalik ka ulit sa pagiging pangit.
Song Ho-hyeon. Wala talaga akong sinasabi
Gagawin mo ba ito? Ano ang nangyari noong araw na pumunta ka sa studio?
Natatakot akong makipaghiwalay kay Ji-jeong.
ano? Kijeong?
Magiging artista na ako. Magiging artista na ako.
Sabi ko wala akong ideya. Dumating ang ahensya para bisitahin ako.
Tumingin ka sa akin. Sabi ko palalakihin kita ng maayos, pero yun
Ano ang kinalaman ng break up dito?
Iniisip ko ang aking hinaharap sa aking sarili sa pamamagitan ng mga broadcast.
Mula sa pananaw ng taong nakakarinig ng lahat ng bagay na pinagdesisyunan, magkano
Alam mo ba kung gaano ito nakakahiya? At bakit ako
Akala ko ito ay isang hadlang, ngunit ito ay maaaring makatulong.
Alam mo. Ano ang mabuting magagawa ko? Ang daan sa unahan ko
Hindi ko alam kung bakit hindi tama ang ginagawa ko at paulit-ulit lang ang sinasabi ko.
para maging tapat.
Ngunit alam mo ba kung ano ang talagang masama sa mga araw na ito?
Gaano katanga iyon?
Alam mo ba kung gaano ito nakakabigo?
Ngunit ang taong ito ay nahuhulog nang hindi mapigilan
Hindi ko alam kung paano pigilan ang nararamdaman ko.
oh. May malaking butas sa ulo ko
Ito ay sumisira at lahat ay sinipsip.
Pareho. kaya.
Isang bagay na mahalaga.
sa ilalim.
eh. Wala siyang sinabi.
Oh my anong nangyari
Sigurado ka ba? Huwag mong itanong kung bakit sa loob
I guess meron? Ngayon lang
Bakit mo ginawa yun? Hindi ito katulad mo
Cheer up, nagulat ka. Nagkataon, I
Malalaman mong walang katotohanan ang sinasabi mo, diyan
Paano ako magbibigay ng pahintulot? Gayunpaman, sinabi mo ito nang maayos.
Kahit na alam mo, kung patuloy kang nagsasalita ng walang kapararakan, ikaw ay nasa sahig.
Gusto kong mahulog. Sa ganoong paraan maaari kang tumama at umakyat
meron. Pagkatapos ay maaari mong pindutin ito nang mabilis
Kailangan kitang tulungan, tama ba?
Ganyan din ako noong naghiwalay sila mama at papa.
Ang ating lipunan hanggang ngayon. iwasan
Ano ang posible. Para kang kapatid
Ginawa ko ito dahil kailangan ko.
Kung pupunta tayo sa Germany? Magkapatid kami
Ito ay isang kaaway na may pangalan na tulad nito.
Ano bang sinasabi mo?
Muli, uh.
Oh, hindi ako umiiyak.
eh.
1 tasa ng Air Force mix coffee.
Hindi kapani-paniwala.
Sira ba ang test machine dito sa Gyeongbuk?
Ano ang nangyari sa Success Coffee?
Kailangan kong makatanggap ng cash fax nang madalian.
Nababaliw na ang mga business partner ko ngayon.
fax. tagapamahala.
Magiging ganito ba kayo?
pasensya na po. Ano ang magagawa ko? Sa totoo lang
anong sabi mo Nagyelo ang atmosphere sa inyo
Pinaglalaruan ako ngayon ng mga ninuno ko para gisingin ako.
Pasensya na, tulog na tayo, 7080 tayo
Iling ang iyong katawan sa musika
Ibabalik ba natin siya, hindi, at least tayo
Siguradong nanginginig. nananaginip ako
Ang mga sako ng barley ay mga sagradong disk
Nagyelo din ang oras.
Naging maayos, simulan natin ang Crokina, ang mag-asawa ngayon
Walang pose.
hmm.
Ano ito?
Ito ba ay isang twist ng kapalaran?
Biglang nag-aapoy ang mga puso nila
May nasusunog
meron ba?
Malamig na parang tsaa na dulot ng ipoipo ng emosyon
Ang hangin. mag shopping ka
Nakabalot ito
Pumunta ka.
Bakit hindi mo buhatin?
Sampung minutong pahinga.
Wooyeonah.
nasa banyo ako.
Pagtingin ko ngayon, wala akong naisip noon.
sa tingin ko.
hello oh ngayon time machine
Tamang-tama ang outfit, talaga?
Hello, bakit mo ako tinawag?
Parang time machine girl si Baebuldo.
Sobrang cute
Huwag gawin ito.
saan ka pupunta Si Mirae ang kausap ko
May kailangan akong gawin.
At parang iniiwasan ni Wooyeon si Biseong.
Naku, love fight season na
Um, paano naman sila?
Simula nung pumasok yung dalawa
Dagat na Pula.
tayo.
Hello, Blue Oh.
Ah, ano ang ginagawa mo ngayon, Manager? fashion
Manager, fashion manager, fashion ah
Empleyado, fashion manager, fashion. ah,
Sabihin mong okay lang, cool na minsan
halos.
Uh, okay, hello?
Wow, ang larawan ngayon ay, uh, una sa lahat, ang konsepto ay
Gusto mo bang pumasok?
Nagdeklara pa ang bata
Panoorin ko na lang ba?
Hindi ako masyadong kumain.
So ano bang nagawa kong mali kay Sun?
hmm.
Toilet shop. hindi,
Pero nandito ako. Tara na.
kausapin mo ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano pang hinihintay nyo lahat?
oo.
Ilang beses ka nakipag eye contact sa akin ngayon?
Ha ano? Marami kang nahulaan di ba?
Hindi, wala pa akong na-encounter?
Patuloy akong umiwas sa daan. pasensya na po
Ano ang iniisip mo tungkol sa iba pang mga bagay?
Oo, iniisip kita, pero ikaw
Ano ang iniisip mo? Ano?
Iniisip ko, pero hindi mo man lang ako magawang makipag-eye contact? Ha.
Jisung. Iniisip mo ba na sasali ako sa isang ahensya?
Kaya ba yun? Titigilan ko ang pagtatanim nito.
Manatili hanggang dulo.
Bakit napakadali ng lahat para sayo? Oh, ayan na.
Mayroong daan-daan at libu-libong mga bata na nagsisikap na parang baliw na manghuli ng mga alimango.
Maaaring totoo ito, ngunit napakadali mong mahuli at itapon ito nang napakadali.
Ni hindi ko alam kung ano ang pinanganak ko
Wala akong pakialam, wala akong pakialam, napapansin ng mga tao at nagsisikap ako.
Ito ay hindi madali kahit na hindi mo kailangan, at iyon ang sinasabi ng isang taong tulad nito
Good thing na applicable din sa akin.
Song Hyeon. Paumanhin.
Anong nangyayari?
anong meron?
hindi. walang nangyari
Hindi, bakit hindi mo sinasabi ang tungkol sa isang bagay na nangyari sa akin?
Paano mo masasabi sa akin ang lahat?
eh. ginagawa ko yan
hindi ka naniniwala? May ganyan.
Hindi, hindi iyon. Nagde-date ka ngayon, di ba?
Mamamatay ako kapag hindi kita nakita kahit isang araw lang
Sa tingin ko, pero hindi ba? Lagi akong naiinip
Nag-aalala ako na hindi nila ito hihilingin. para maging tapat.
Sa tingin ko ako pa rin ang may gusto sayo.
Hindi tama yan Kijeong, gusto rin kita?
Pagkatapos ay maaari ko bang suriin ito? Una sa lahat,
OK.
mayaman.
umiiral. ano
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Kahit tingnan mo lang, pag nagkataon
Sa pamamagitan ng pagtama sa nakatagong lasa.
mauuna na ako.
Oo, ako nga.
Ikinalulungkot ko ito, ngunit ngayon
mauna na ba ako?
Ay teka
Paumanhin.
Naipapahayag sa mga salita.
Nagsisi ako ngayong araw. Magpapaganda na yata ako.
Gusto mo rin bang mauna?
sorry.
Tapos ako din? Oo.
E-Mart.
Si Seonho pala.
Gusto mo bang makipag-inuman kasama ang iyong kapatid?
Posible kaya iyon? Isang laro ng pag-ibig.
Hindi bata si Green.
tama yan. Pero ganyan
ramdam ko. ginustong presyo
Kung naramdaman mo iyon, kasalanan mo rin
Baka meron?
May nagawa ka bang mali?
Ibinigay ko talaga ang puso ko
Ipinakita mo sa akin? Ilang halik?
Magkano ang ginawa mo?
Sinabi niya na ang kanyang puso ay tiyak
Pag-iisipan ko. Kaya hey
Nakakadismaya ang iyong mga pagdududa
Oh, binubuksan ko ang sarili ko
Hindi ko kayang ipakita sayo ang lahat
Trabaho ito at sana marami kang matamaan
Gaano katagal bago mamatay? Hindi, tama iyan.
tama yan. basta.
Pero bakit ayaw mong maniwala? hindi
Gusto kita, mahal kita, huwag mong sabihin ang mga salitang iyon
Paano mo ibabalik ang kapangyarihan? Itinapon ko ito sa langit.
5 Ano ang dapat kong sabihin?
Naku, kung sakaling hindi sapat ang mga salita, gaano karaming paghalik
marami.
Gaano ba yan hammy?
Si Bob ay mapaglaro.
Pitong taon mo nang kilala si Green.
Berde.
Kapag girlfriend ka o kapag girlfriend mo?
Wala bang Hong Nam-gi?
Kailangan kong mag-apply ng kaunti ngayon, tama ba?
Pero hindi ba mas maganda yun? Si Mrs.
Kung babaguhin ng nakatatandang kapatid na iginuhit ko ang kanyang pagkatao upang tumugma sa aking kasintahan.
Hindi pa rin ba nakakatakot? Kayong dalawa
Matagal na kayong magkaibigan.
Halo-halo pa rin ang green, friendship at love
Ito ay isang estado, at ito ay isang aksyon
Ipapakita ko sana ito sa iyo at ang deklarasyon ay nagbigay sa akin ng dagat, ngunit
Ang pagiging masama ang loob ay ang pagiging masama.
Ganun din sa akin. Hindi, ang kagustuhan ay
Maaaring lumipat sa lover mode anumang oras
Ako ay nasa isang estado kung saan kaya ko.
sa ganoong paraan. null
Dahil matagal ko na itong gusto.
Sino ang natatakot?
hmm.
anyway gumuhit ka
Kailangan mong maunawaan, naiintindihan ko.
Tungkol kay Green.
Dahil meron. Green higit sa kanyang sarili.
Oo, iyon ang Analects ni Confucius
Ito ay isang paraan upang mabuhay. Pero ano
Bakit may problema? bakit naman
Bakit biglang nagmamadali
Sigurado ka ba? acaprio
Sabi nila dahil daw. Ulo ng ari.
Ang problemang ito?
Tapos yung lalaking yun
Kailangan ko itong kontrolin.
Kahit gaano ka kainosente, basta
Masama ang pakiramdam ko mismo
Oo. Ang kagustuhan ay.
Kaya, kailangan mong maunawaan ang pakiramdam na iyon.
Ang bigat kasi. Bakit ang bigat nito?
mabigat ba? mabigat ba? Oh aking hapunan
may flight ako. May flight ako sa gabi.
eh
Huh?Eroplano
Dapat ko bang i-drive ito?
Mas gumaan ang pakiramdam ko matapos itong makitang nasira ng ganito.
Ngunit ang aking kuya ang gumuhit ng puso ng aking kapatid na babae
Bakit hindi ako makapaniwala?
din.
eww.
Ang pangalawang anak na babae ay si Shin.
tapos ka na ba Uh.
Ano yun? Mom
Anong ginagawa mo sa klase?
Ikaw bago ang cell phone.
Bakit mo ginagawa yun?
Naku, pakinggan mo lang ako saglit. Ano ito?
Dapat ba akong pumunta sa medikal na paaralan?
Pumunta sa reading room.
Nagmamalaki ka sa harap ng nanay mo
Nagsisinungaling ka lang ba?
Bakit walang sagot?
Nagkamali ako sa paglipad.
Trot. cellphone.
cellphone.
pampublikong opisyal.
Pinagbawalan ka bang lumabas pagkatapos ng klase?
Uuwi agad ako at magiging tutor.
Bato sa loob nito?
Anong nangyayari?
humingi ng tawad.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
pag nagkataon.
eh.
eww.
ate.
Sinong kasama mo sa pagtakbo mamaya sa Linggo? linearity
Pagtingin ko kanina parang hindi yung mukha ko kundi si Seonho
Oo, narinig mo na bang mahirap ang mga dormitoryo? medyo
Nakipagkulitan ako kay Seo-jeong pagkatapos humiga at lumabas.
sino ito?
At hey, ako ito, nauutal.
Ano ang ginawa ni Bo? Kung gagawa ka ng mabuti, magsisisi ka
Ito ay magiging. ano?
Kung sasabihin mo kay Ali ang tungkol sa iyong mga nakatatanda,
Kailangan kong lumabas sa mga araw na ito, pataas at pababa
Walang natira kaya ang gulo. sa pagkakataong ito
Ito ang orihinal na broadcast ng A Midsummer Night's Dream.
Alam kong pumasok din ang stage manager at crew.
Kailangan kong malaman, di ba? Yung stage
Ang direktor ay matalik na kaibigan ng aking kapatid noong siya ay nag-aaral sa ibang bansa. Kaya
Hinihiling ko sa iyo na pumunta sa maliit na teatro ng aming paaralan nang isang beses.
hiningi ko ito. bakit naman
Para sa kanya. Buttimun.
Ang katwiran ay upang payuhan ang pagtatanghal ng aming produksyon sa taglagas,
Walang negosyo ang taong ganyan.
Magbigay ng payo sa iyong trabaho.
gayunpaman. Ako si Heo Jae-ro
Senior. Ano ang hindi gumagana
nasaan ka
ikaw naman? Entablado ng kalsada
May pagkakataon ka bang makausap ang direktor? Karaniwan
tama? Kinabukasan ay alas sais
Magkikita sana kami sa isang maliit na teatro.
Tingnan mo. Hayaan mong ipakilala kita.
Pag-isipan ito at makipag-ugnayan sa akin. Iniingatan mo ba ang loob?
Gawin mo.
Kinabukasan, alas sais.
Um, alas sais.
May kakaiba. Lumipas ang oras.
sa.
eh. Lee Jeong-ah
Oh, huwag mong tawaging si Nam Ki-jeong ang ritmo
Hatiin mo na.
Hindi, ito ay pera. Pero hindi ko man lang tinawagan si Wooyeon.
Huwag ka rin magpadala sa akin ng text message.
Sabihin sa kanila na hindi mo gagawin ito kahit na sabihin nila sa iyo na gawin ito? Ah
Wala yun, kinuha daw yung phone niya ng mama niya.
ano?
eh.
Seonho Koo. ayos lang ako.
eh. Paano mo nalaman?
Ano ang forever? Isang araw bago ako dumating, para akong lunok.
eh. Sabi mo okay lang at hindi mo nagustuhan
Paano mo nalaman?
Myeong-hoon? Myeong-hoon?
Maraming lunok.
Wala ba tayong dapat pag-usapan?
Sagot? Bakit hindi mo gawin?
Ayaw mo akong makita? hindi.
miss na kita. Pero bakit hindi ka sumasagot
Maayos naman ako, pero ako rin, ako rin
marami. Pero ngayon
Hindi ngayon.
tinatapos ko na.
Magkita tayo sa oras na iyon.
okay.
Hindi ko alam kung ano iyon, pero ganoon.
Maglaba ka ulit. ako
Mataas ba?
punto. Tumutunog ang phone ko.
Marunong ka din bang magalit? makulay
Tao? Intindihin?
Sandali lang.
may yelong kape.
eh. eh.
Ano lang?
maghintay ng isang segundo. hmm.
iiwan ko na. na.
Bakit walang coincidences?
Hindi ka na ba pupunta sa reading room? marami.
Tingnan mo kung bakit?
Si Nam Gyu-jeong ay kasintahan ni Song Woo-hyun, kaya
Sa ngayon ** kapatid ko ito
Kuya.
I found it funny din. hindi
Mukhang magandang larawan, ha? Mamimili kapag nagkataon
nahuli ko ito. Nagpa-picture si nanay at nagkagulo
anong nangyari? Bakit hindi man lang ako makapunta sa reading room dahil withdrawal area ito?
Lumabas ka at umuwi kaagad pagkatapos ng klase.
ayos lang. Kijeong Nam.
yun lang. Anong nangyari sa inyo ni Wooyeon?
Uh, pinagtaksilan ka ba ng UN?
Uh, hindi. Anyway, ikaw at tayo
Kung ipagkanulo mo ang isang kanta, ito ay mapupuksa.
Kokopyahin mo ba ito?
Salamat guro
Oo.
hello eh?maaga
Darating ka. Nakarating na ba kayo ngayon?
Sino ito? Yung accidental tutoring na nabanggit ko kanina.
Nakakainis yung teacher.
Hindi ka ba nagsasayang ng 4 na oras? ayos lang.
Akala ko magagawa ko ito sa pamamagitan ng pagtuturo, kaya nakarating na ako doon. na?
Pinag-uusapan ko ang iyong pag-uulit. ilang uri
Huwag gamitin ito. Medyo pa.
Dapat ba akong pumunta sa isang business trip sa susunod na linggo?
Ingatan mo ang iyong pangalan. saan ka dapat pumunta? Gaano kalayo ang kailangan mong puntahan?
tama? Tatay, nag-aalala ka ba?
mag-alala?
Sinasabi mo ba ito kung sakali? Sa hindi malamang dahilan ay may iginuhit ako sa harapan ko
Ano ang dapat kong gawin?
eh.
Kumain din tayong lahat ng spinach
Ah.
Oo, lahat ako ay lumaki, ang hawakan ng aking ina
hindi ko gusto. Ito ay mahina
Hanggang kailan mo ako tratuhin na parang sanggol, Inay?
Hindi ko alam kung anong gagawin ko sa pag-aaral ko?
tatay. ang drill na iyon
may sasabihin ako. Okay, mamaya.
Ah, nasa lab si Wooseok ngayon.
Sinabi mo iyon at hindi mo ako pinakinggan.
May pinag-uusapan ang aking ama tungkol sa isang mahalagang bagay sa aking kapatid, at ako.
Mas gusto ko ang tatay ko. parang nanay
Sana mapagalitan man lang kita. yun lang
Tinatrato ka bilang isang hindi nakikitang tao. 100 beses na mas mahusay nang biglaan.
Bakit ka ba ganyan, Buyeo sa hapag kainan?
Pero tingnan mo, ano ang pinagsasabi mo?
Tapusin muna natin ang pagkain.
sa ilalim.
Pagkatapos kumain? Mag-usap tayo ng dahan-dahan.
Sabi ko makukumbinsi kita. hindi pwede
Naisip ko rin na baka pwede.
Kaya't ang sagot ng aking ama ay hindi isang pagkabigla.
Dahil ito ay tulad ng inaasahan.
Ano ba talaga ang nakakadismaya?
Nagmukha akong pathetic.
Nang makaharap ko ang galit na mukha ng aking ama.
Tumibok ang puso ko at pumuti ang buhok ko.
Ang tanging nagawa ko lang ay mautal ng ilang salita.
gayunpaman.
Hindi ko kaya sayo. ah.
Magpanggap tayo na hindi natin ito pinag-usapan.
oo.
Kaya bakit hindi ko maalis ang ulo ko dito?
Tingnan kung paano nasira ang kapaligiran sa bahay dahil sa isa pang bagay. Nanay
Sa tingin mo ba kailangan kong mag-alala sa tatay ko dahil sayo?
Anong ginagawa mo sa bahay mo? Uh, anong ginagawa mo?
Ganun ba ako o ako na naman?
Nagsisiksikan lang ang mga nanay sa ibaba. Kaya
Ito naman, eh ano naman sayo? Kumakain ito sa katapusan ng linggo
Nagmalasakit ako sa mga bata. Kaya kailangan mong kumita ng pera?
Hindi mo hinawakan ang bukung-bukong ko. Hinding-hindi ko hahawakan ang baril na iyon
Alam mong hindi tama?
eh.
eww.
soccer.
2000.
Halika kaagad kapag natapos na, huwag nang maghintay pa.
oo.
Dumating siya, voice actor idol.
Ayos lang, ganito ang prinsipe
Pwede ba akong matulog ng late?
Gusto mo bang gawin ito sa iyong sarili o dapat kang sumama sa iyong ina?
Kaya ko naman mag-isa.
Maligayang pagdating.
eh. Umiyak siya doon, ito ang laman.
tawag sa telepono. ice cream.
Malalaman mo ba agad, Nanay? Pagbu-book
I-post mo ito, tama?
Halika sunduin mo ako. Siguradong nahihirapan ka, nanay ko.
Hindi kita kinasusuklaman. Ang dahilan kung bakit si ate ay hipag ay dahil sa aking ina.
Kakaiba ang ugali ng mama ko kaya ganyan ang sinasabi ko sa kanya.
hindi ba? Si Mama at Papa ay nag-aalala nang ganoon.
yun lang. Tama, Udeul, bakit ka ganyan?
Magpanggap na mabait. at ano
Mayroon ka bang kakaibang personalidad? Nandoon din ang mga drawing ng ate mo.
pinunit ko. Kaya ba dumating ka? ate
kamusta ang pakiramdam mo Hindi ito malaking bagay. Hindi ito malaking bagay.
Hindi. Parang tanga, sinasabi sa akin ng nanay ko
Ginagawa ko lang ito ayon sa nararapat.
anong ginagawa mo
Number ko yun. Anong ginagawa mo sa kapatid ko?
Kinokontak kita kapag may nangyari.
Okay? gagawin ko.
Hindi ako galit sa nanay mo.
Wow, ang bilis naman.
Kung hindi mo marinig kung okay ang kapatid mo, tawagan mo siya.
Hindi, tama na.
ano?
pagbabago.
masikip.
pagbabago. sa ilalim.
ate. Wooyeonah.
Kuya. anong ginagawa mo dito
ha?
Ano iyon? Ito
Saan mo ito nakuha?
Wag mong sabihin kina mama at papa.
tara na.
bahagya
Oh Yeon-ah.
Ang swerte ko ngayong nakita kita
nagkaroon.
Marami akong gustong itanong ngayon.
Gusto mo bang kumapit?
Okay lang ba kung hindi mo sabihin sa akin?
Dapat may dahilan diba?
Nalaman ko bang may ganoong bagay pagkatapos kitang makilala?
din. Sa iyo sa araw na iyon
Pasensya na kung pinilit kitang tingnan. ako
Baka nabaliw ako?
Napahiya tuloy ako sa harap ko
Hindi man lang ako makaharap, tulad ng sinabi mo
ako. Nagpasya akong maghintay.
Kung hindi mo ako patatawarin hanggang sa mamatay ako, hanggang sa mamatay ako
maghihintay ka at
Ito? Ginugol ko ang araw sa pakikipagkasundo sa iyo.
Ito ay isang text. Kaya sa mahabang panahon
Huwag mo akong paghintayin.
Miss na kita, Wooyeon.
Hindi naman mahalaga diba?
pasensya na po. Ang kulit ko kasi lahat. Isang koleksyon ng tula
Sinabi ni Mina na umalis siya sa kanyang pangarap na bahay at sumama ako sa iyo
Kahit noong nagde-date tayo, nauna sayo ang isa't isa. bumalik ka ulit
Magsisimula ako noon, kaya gusto kong kantahin ang kanta
Sa halip, gumamit ng taktika para hindi ka masaktan.
Kailangan kong hanapin ang batas at gawin din ito. Oo, ang bida ngayon ay
Hindi mo ba itutulak ang ulo ko?
omg. Opisyal ba ang pahayagan?
Oh, hindi mo alam, ito na ngayon
Claim: Oh, tama iyan, sa akin.
In love ka ba?
Oh ano, lumabas na ba? Bukas din
Magkikita kami.
Kumain ako hanggang sa harap ng bahay.
eh. may yelong kape.
ayaw mong tumawa
Paano kung makilala ko ang nanay mo?
Magalang na babatiin kita. hello
Si Namjeong ito. Pakibigay sa akin ang iyong anak na babae. ako
Matapos suotin si Darimonde.
Ito ba ang Dinastiyang Joseon? Anong klaseng pag-ibig kung hindi ka man lang makapag-aral?
Gagawin mo ba?
Gusto kong lumaki nang mabilis at iligtas siya.
Bilisan mo lang.
Kailangan mo ba talagang pumasok ngayon?
Sa tingin mo, okay lang ba na ma-late ng kahit 20 minuto?